Sección principal:
Ubicada en el corazón de la ciudad, la Barbería TAE trae para el mercado lo mejor que hay para su cabello y barba. Fundada en 2020, la Barbería TAE ya es un punto destacado en Guaymallen y conquista nuevos clientes diariamente.

Nuestra misión es: "Proporcionar autoestima y calidad de vida a nuestros clientes"
            
Ofrecemos profesionales experimentados que están constantemente observando los cambios y movimiento en el mundo de la moda, para así ofrecer a nuestros clientes las últimas tendencias. El atendimiento posee un padrón de excelencia y agilidad, garantizando calidad y satisfacción de nuestros clientes.


Sección diferenciales:
    * Atención personalizada para los clientes
    * Espacio diferenciado
    * Localización
    * Profesionales calificados 
    * Puntualidad 
    * Limpieza 

URL Video: https://www.youtube.com/embed/wcVVXUV0YUY

Sección Precios:
    Cabello
        Con tijera o máquina, a gusto del cliente.
        $ 10.00
    
    Barba
        Corte y diseño profesional de barba.
        $ 8.00
    
    Combo
        Paquete completo de cabello y barba.
        $ 15.00